// *** rin ito ***

・関数内に引数と同じ変数名で const宣言してエラー
・抽出条件を理解できていない

assessment-3お疲れさまでした！??

1問目がどのような値を返せば良いのか？
各要素に与える処理と抽出条件をどのように記述すれば良いのか？
で時間を取られてしまったようですね??
制限時間があると焦ってしまったりして、なかなか思うようにいかないものです。

英語で分かりにくいかもしれませんが、コンソールに出力されているエラーの内容を、よく確認することをお勧めします。
const array = []; の行で、'array' has already been declared となっています。
これはどのような意味でしょうか？

また、考え方は非常に惜しいです。
それぞれの要素に行なう処理の、2乗はご理解いただけていますね。
もうひとつの抽出する条件は、「要素が25であった時」でしたっけ？

あとは、doTheThingの「中で」引数の arrayをどのように処理するか？ですね。

2問目に関しても、是非チャレンジしてみてください！??

この assessmentは再提出は不要です。

今後も継続して学習を続けられ、rinさんがさらにスキルレベルアップされることを期待しています！??
長い期間ありがとうございました！??


// *** yasushi suzuki ***

・1問目のみテストパス
・.mapと.filterの連結ができている
・インデントの乱れあり
・.shiftの使い方誤り

assessment-3お疲れさまでした！??

1問目はテストをパスしています！??
.mapと.filterを連結されていて、レクチャーの内容をしっかりと覚えていただけたことがわかります??

一部インデントがないようなところがありますので、今後はご注意ください。

2問目は非常に惜しいです！??
.shiftメソッドはどのような働きをするものでしたでしょうか？
他のメソッドで引数の drinkのみを削除することができるようなものはありませんでしょうか？

制限時間があり今回は時間切れとなってしまったと思いますが、再度チャレンジしてみていただくことをお勧めします??

この assessmentは再提出は不要です。

毎回真面目にレクチャーに参加いただきありがとうございました??
ペアプロも何度か拝見しましたが、ペアの方ととてもうまくやられていた印象があります。
今後も楽しみながらプログラミングと付き合っていだけたらと思います！??


// *** masaharu takeda ***

・1問目のみテストパス
・forEachを使用し、.map .filter未使用
・2問目は未実装

assessment-3お疲れさまでした！??

1問目はテストをパスしています！??
forEachを使用してやられたんですね！??
最近のレクチャーで取り上げたメソッドを使えば、更にすっきりと書くことができそうですね。

2問目は時間切れになってしまったでしょうか？
再度チャレンジしてみていただくことをお勧めします??

この assessmentは再提出は不要です。

今後も継続して学習を続けられ、masaharuさんがさらにスキルレベルアップされることを期待しています！??
長い期間ありがとうございました！??


// *** honoka tsutsumi ***

・1問目のみテストパス
・.mapが何を返すか？理解不足

assessment-3お疲れさまでした！??

1問目はテストをパスしています！??
問題が求めている解をしっかりと理解されていますね！??

ただ、「.mapメソッドが行なってくれるループ処理を利用」しているだけのように見えます。

抽出条件は x <= 5。
.mapが各要素に適用するのは x ** 2。
これらは理解されているようですので、ごく最近ご説明したメソッドを使ってもう一息！??
異なる書き方がないかやってみてください??

2問目は時間切れになってしまいましたか？??
配列から指定した要素を削除する方法も調べていただき、時間を気にせずにゆっくりとテストパスするようチャレンジしていただくことをお勧めします！??

この assessmentは再提出は不要です。

今後も継続して学習を続けられ、honokaさんがさらにスキルレベルアップされることを期待しています！??
長い期間ありがとうございました！??


// *** fumiya beppusono ***

・テスト全問パス
・.map .filter使用
・コードスタイル整っている

assessment-3お疲れさまでした！??

テストすべてパスしています！??
おめでとうございます！??
どのような値を返すことを求めているか？しっかりと理解されていますね！??

コードスタイルもよく整っています。

ここまでできているのであれば…
1問目は.filterが返す値を変数に格納して、それに対して.map処理しています。
メソッドを連結すればもっとすっきりするかもしれません。

2問目は冷蔵庫をグローバルスコープに置いて利用していますよね。
これをもっと秘匿性を高めて実装することはできないでしょうか？

見やすくわかりやすいように書かれているのであればその限りではありませんが、
是非チャレンジしてみてください！??

今後も継続して学習を続けられ、fumiyaさんがさらにスキルレベルアップされることを期待しています！??
長い期間ありがとうございました！??


// *** akihiro kaneko ***

・テスト全問パス
・.map .filter使用
・コードスタイル整っている

assessment-3お疲れさまでした！??

テストすべてパスしています！??
おめでとうございます！??
どのような値を返すことを求めているか？しっかりと理解されていますね！??
コードスタイルも非常によく整っています！

これだけできているのであれば…
2問目は冷蔵庫をグローバルスコープに置いて利用していますよね。
これをもっと秘匿性を高めて実装することはできないでしょうか？
是非チャレンジしてみてください！??

今後も継続して学習を続けられ、akihiroさんがさらにスキルレベルアップされることを期待しています！??
長い期間ありがとうございました！??


// *** emi nagamune ***

・テスト1問目のみパス
・.map .filter使用

assessment-3お疲れさまでした！??

1問目はテストをパスしています！??
問題が求めている解をしっかりと理解されていますね！??
.mapと .filterを連結して使用されているのも、説明した身として非常にうれしいです??

ただ、抽出条件を number < 30 とされているのが少し気になりました。
この問題とテストではパスしますが、
test(doTheThing([1, 2, 3, 4, 5, 5.2]), [1, 4, 9, 16, 25]);
こんなテストか来ないとも限りません。
…私の考えすぎでしょうか？

2問目は非常に惜しいです！！！??
removeItemFromRefrigeratorで inItems.drink is not a functionというエラー。
これは何を示しているのでしょうか？

その後のコードを見ると、どのようなことを期待して…どんなメソッドを使おうとしたのか想像がつきますが、時間が足りませんでしたか？??

あと一息ですので完成させてみてください??

この assessmentは再提出は不要です。

ペアプロで楽しそうにやられていて、tomohisaさんの部屋にまで emiさんの笑い声が響いてきていたことが非常に印象的でした??
今後も継続して学習を続けられ、さらにスキルレベルアップされることを期待しています！??
長い期間ありがとうございました！??

